$IQ_SavePrompt	Das Geschriebene behalten?
$IQ_Save	Speichern
$IQ_Discard	Verwerfen
$IQ_KeepWriting	Weiterschreiben
$IQ_SaveFailed	Ihr Text konnte nicht aus dem Buch gelesen werden. Siehe InkAndQuill.log
$IQ_NeedsQuill	Sie brauchen eine Schreibfeder und ein Tintenfass, um zu schreiben.
$IQ_InkRanDry	Ihr Tintenfass ist leer.
$IQ_Ok	OK
$IQ_BloodPrompt	Sie haben keine Tinte. Mit Ihrem eigenen Blut schreiben?
$IQ_BloodYes	Mit Blut schreiben
$IQ_BloodNo	Die Feder weglegen
$IQ_TooWeak	Sie sind zu schwach, um mit Blut zu schreiben.
$IQ_HeaderKeys	Tasten
$IQ_EditKey	Schreibtaste
$IQ_TipEditKey	Bei geöffnetem Buch: Drücken, um in einem geeigneten Buch zu schreiben. Beim Schreiben: Erneut drücken, um zu speichern.
$IQ_HeaderWriting	Schreiben
$IQ_Materials	Feder und Tinte erforderlich
$IQ_TipMaterials	Aus: Schreiben braucht nichts und kostet nichts.
$IQ_InkwellUses	Schreibvorgänge pro Tintenfass
$IQ_TipInkwellUses	Wie oft Sie mit einem vollen Tintenfass Geschriebenes speichern können. Ein angebrochenes Tintenfass zeigt die verbleibenden Nutzungen im Namen an. 0: Tintenfässer werden nie leer.
$IQ_Infinite	Unbegrenzt
$IQ_Blood	Ohne Tinte mit Blut schreiben
$IQ_TipBlood	Mit Feder, aber ohne Tinte wird angeboten, mit Ihrem eigenen Blut zu schreiben.
$IQ_BloodCost	Blut pro Schreibvorgang
$IQ_TipBloodCost	Anteil Ihrer maximalen Gesundheit, den das Speichern von mit Blut Geschriebenem kostet. Es bleibt immer mindestens 1 Gesundheitspunkt.
$IQ_HeaderClients	Mods, die Ink & Quill nutzen
$IQ_NoClients	Keine installiert
$IQ_TipClients	Ein Mod, mit dem Sie über Ink & Quill schreiben können.
$IQ_NeedsInk	Sie haben keine Tinte.
$IQ_KeyNotKeyboard	Nur eine Tastaturtaste kann die Schreibtaste sein.
$IQ_KeyTypes	Diese Taste tippt oder bearbeitet Text beim Schreiben. Wählen Sie eine andere.
$IQ_Copied	Kopiert.
$IQ_ClientKeyNotKeyboard	Beim Schreiben in einem Buch funktioniert nur eine Tastaturtaste.
$IQ_ClientKeyTypes	Diese Taste tippt oder bearbeitet Text, während Sie in einem Buch schreiben. Wählen Sie eine andere.
$IQ_ClientKeyIsEditKey	Diese Taste wird bereits von Ink & Quill verwendet. Wählen Sie eine andere.
$IQ_QuillCursor	Feder am Cursor
$IQ_TipQuillCursor	Beim Schreiben liegt die Feder des Spiels dort auf der Seite, wo Sie schreiben, anstelle des blinkenden Cursors.
$IQ_HeaderDebug	Debug
$IQ_QuillAdjust	Feder einstellen
$IQ_TipQuillAdjust	Beim Schreiben bewegt, dreht und skaliert der Ziffernblock die Feder, und Enter auf dem Ziffernblock speichert ihre Lage. Der echte Cursor bleibt sichtbar, damit Sie die Feder daran ausrichten können.
$IQ_DebugLog	Debug-Protokoll
$IQ_TipDebugLog	Schreibt ausführliche Informationen in InkAndQuill.log. Für das normale Spiel ausschalten.
