$IQ_SavePrompt	¿Conservar lo que has escrito?
$IQ_Save	Guardar
$IQ_Discard	Descartar
$IQ_KeepWriting	Seguir escribiendo
$IQ_SaveFailed	No se pudo leer en el libro lo que escribiste. Consulta InkAndQuill.log
$IQ_NeedsQuill	Necesitas una pluma y un tintero para escribir.
$IQ_InkRanDry	Tu tintero se ha secado.
$IQ_Ok	Aceptar
$IQ_BloodPrompt	No tienes tinta. ¿Escribir con tu propia sangre?
$IQ_BloodYes	Escribir con sangre
$IQ_BloodNo	Dejar la pluma
$IQ_TooWeak	Estás demasiado débil para escribir con sangre.
$IQ_HeaderKeys	Teclas
$IQ_EditKey	Tecla de escritura
$IQ_TipEditKey	Con un libro abierto: pulsa para empezar a escribir en un libro válido. Mientras escribes: vuelve a pulsar para guardar.
$IQ_HeaderWriting	Escritura
$IQ_Materials	Requerir pluma y tinta
$IQ_TipMaterials	Desactivado: escribir no necesita nada ni cuesta nada.
$IQ_InkwellUses	Usos por tintero
$IQ_TipInkwellUses	Cuántas veces puedes guardar lo escrito con un tintero lleno. Un tintero usado muestra en su nombre cuántos usos le quedan. 0: los tinteros nunca se agotan.
$IQ_Infinite	Infinito
$IQ_Blood	Escribir con sangre sin tinta
$IQ_TipBlood	Con pluma pero sin tinta, ofrece escribir con tu propia sangre.
$IQ_BloodCost	Coste de salud al escribir con sangre
$IQ_TipBloodCost	Porcentaje de tu salud máxima que se consume cada vez que guardas lo escrito con sangre. Siempre te queda al menos 1 punto de salud.
$IQ_HeaderClients	Mods que usan Ink & Quill
$IQ_NoClients	Ninguno instalado
$IQ_TipClients	Un mod que te permite escribir mediante Ink & Quill.
$IQ_NeedsInk	No tienes tinta.
$IQ_KeyNotKeyboard	Solo una tecla del teclado puede ser la tecla de escritura.
$IQ_KeyTypes	Esa tecla escribe o edita mientras escribes. Elige otra que no lo haga.
$IQ_Copied	Copiado.
$IQ_ClientKeyNotKeyboard	Mientras escribes en un libro solo funciona una tecla del teclado.
$IQ_ClientKeyTypes	Esa tecla escribe o edita mientras escribes en un libro. Elige otra que no lo haga.
$IQ_ClientKeyIsEditKey	Esa tecla ya la usa Ink & Quill. Elige otra.
